我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
Susie要搬走
Susie嚟咗揾Peppa一齊玩
你好嘛，Susie
你好啊，Peppa
Peppa同Susie係最好嘅朋友
一齊去我間房度玩喇
我今日要扮公主
呢一頂就係我嘅膠皇冠喇
我都係鍾意扮護士
等我嚟幫你檢查下你健唔健康先
講啊，哦
我有個秘密要話你聽
係乜嘢秘密啊，Susie？
我媽咪啱啱揾到一份新工
我哋就嚟要搬去一家新屋度嘅
媽咪…Susie好快就要搬去新屋喇
佢有新屋住啊
我知啊，楊太太啱啱都
同我講緊呢樣嘢啊
呢份新工同我而家做果份比啊
真係好得多啊
唔只可以學一種新嘅語言
仲可以接觸好多新嘅事物
聽落真係好好啊
我都好心急想快啲去
Susie嘅新屋度玩啊
噢，Peppa
Susie係要搬去地球嘅另外一邊啊
你以後就唔可以日日都同佢玩啊
但係我哋每日都仲可以喺學校見面
係咪啊，Susie？
係啊，我每日都一定會返學㗎
每日返一次，係咪？
你會轉去一間新學校返學㗎
噢，噉我以後仲見唔見到你啊？
放心啦，你一定仲可以見到
Sus ie㗎，Peppa
一定會㗎
而家幾點啊？
我哋要走㗎喇
但係媽咪，我哋仲想玩多一陣啊
你聽日仲可以過嚟玩
但係而家要返去執行你
噢，噉拜拜喇，Peppa
聽日再見喇，Susie
你有冇嘢啊，Peppa？
我好唔開心啊
Susie突然要走
的確係好令人意外嘅
我就係啊
不如噉吖，你親手整一張送別卡
送畀Susie喇
都好啊
首先要畫一個自己
跟住再畫Sus ie
然後畫幾朵花
呢張卡真係好靚啊，Peppa
你想唔想打畀Susie同佢傾偈啊？
好啊，唔該你啊，媽咪
喂，你好？
你好啊，Susie
我覺得有啲唔開心啊
我都一樣啊
你聽日係咪都會嚟我屋企同我一齊玩㗎？
係啊，一定會嚟
噉好啦，我哋聽日再見喇
第二日朝早，Susie又嚟
揾Pe ppa一齊玩啊
睇下邊個可以最快到目的地
Susie，我一定會時時都掛住你㗎
我都會掛住你㗎，Peppa
我仲會掛住你成日都指揮我做唔同嘅嘢
你咩意思啊？
你先係指揮人嗰個
冇啊，我邊度有啊
你明明係噉呀？
我諗我哋兩個都有啲鍾意指揮人啊
可以去一個新嘅國家做一份新嘅工呢
真係好開心啊
我仲以為會一世留喺度
你都有噉講過
我哋要返屋企喇，Susie
咪住，等陣先
我親手整咗張送別卡畀你啊
好多謝你啊，Peppa
呢樣都送埋畀你啊
呢頂係我最鍾意嘅交皇冠嚟㗎
因為你係我最好嘅朋友
所以你一定要記住我，仲要永遠好好噉保存佢
我永遠都唔會忘記你㗎，Pe ppa
Susie，冇走喇
喂，你好
哦，我知喇
好啦
佢哋打電話嚟通知我
話嗰份新工唔會請我啊
即係話，你哋唔使搬走？
唔使啦
我哋係咪永遠都會留喺度啊？
冇錯
好嘢
你唔使走
我真係好開心啊， Susie
我都好開心
噉你而家可以畀返個頂皇冠愛喇
你唔係話要我永遠好好保存佢咩？
係啫
但係你而家唔使走啦嘛
哦
你嚟玩嗰陣可以借畀你帶嘅
噉呢張送別卡又點啊？
張卡你就可以留住
好多謝你啊，Peppa
Peppa同Susie係最好嘅朋友
Peppa Pig